W sierpniu wspominałeś, że jedna ze studentek, która też pisze pracę pod twoją opieką, realizuje projekt serwera web napisanego w jeżyku C#.
Wtedy też zasugerowałeś, żęby w jakiś sposób to połączyć. Ja byłem bardzo zainteresowany taką realizacją tematu
Aczkolwiek od sierpnia jedynie otrzymałem link do strony tej aplikacji i wykonywałem do niej proste zapytania.
Mówię ci o tym teraz nie dlatego, żeby teraz próbować skopiować zastosowanie od tej studentki, czy coś w tym stylu, tylko żeby nakreślić Ci kierunek i pomysł, jaki mniej więcej przyświecał mi od samego początku.
Do rzeczy

Podejście do tematu
Chcę, żeby temat pt. Modyfikacja i implementacja zdalnie sterowanego robota przeznaczonego do wykonywania podstawowych pomiarów atmosferycznych został zrealizowany w następujący sposób:
Zamysł całego projektu opiera się na sieci robocików (który prototyp aktualnie kończę), któe będą wykonywały jak największą możliwą ilość pomiarów, jakie bedą w stanie zrobić i przesłąć do serwera. 
Ta sieć robocików byłaby zarządzana przez centralny serwer, który wysyłałby im polecenia prymitywne (typu np. rusz kilka metrów do przodu), albo bardziej zaawansowane typu podążaj wzdłuż ściany lub linii i stale przesyłaj dane.
W ramach projektu inżynierskiego zrealizowałbym jedną z części tego projektu, czyli prototyp robocika, który:
- robiłby pomiary wielu parametrów otoczenia (zgodnie z tematem pracy, przede wszystkim pomiary atmosferyczne)
- poruszałby się za pomocą małego silnika DC
- przyjmowałby komendy i wysyłałby dane przez sieć WiFi
- zachowywał się półautonomicznie, jeżeli tak zarządzi serwer (wall following, line following lub coś innego)
- możliwe, że robiłby płaską mapę za pomocą czujników odległości.

W tym miejscu chciałbym się dopytać o projekt tego serwera, który robiła twoja studentka. Czy jest on gotowy na przyjmowanie danych i wysyłanie komend lub czegoś podobnego?

Podejście do zastosowania
Ze względu na to, że jest to aktualnie pięta achillesowa mojego tematu to postanowiłem podejś do teog zagadnienia nieco inaczej niż sugerujesz.
Z tego co wywnioskowałem z rozmowy z Tobą oraz kilkoma innymi wykładowcami, klasycznym podejściem do pracy inżynierskiej jest znalezienie problemu, który występuje w rzeczywistości a nastepnie przedstawić rozwiązanie tego problemu.
Jednakże tydzień temu robiąć research dotyczący poszukiwania zastosowania tematu spotkałem się z nieco innym podejściem np. tutaj: 
https://mil.ufl.edu/5666/papers/IMDL_Report_Fall_12/Final%20Reports/Xiaodong_Fang/Xiaodong_Fang.pdf
https://projugaadu.com/wall-follower-robot/
Głównym fundamentem tej pracy jest przedstawienie technologii/produktu wraz detalami. Z kolei zastosowanie i problemy jakie mogą być rozwiązane są opisane w ostatnim rozdziale.
W skrócie chciałbym aby moja praca miaął podobny szkielet - głównie chciałbym się skupić na opisaniu projektu inżynierskiego, zaś pod koniec przedstawić listę potencjalnych zastosowań teog projektu.

Zastosowania
Ten projekt aktualnie przegrywa w prawie wszystkich zastosowaniach z innymi rozwiązaniami, dlatego nie mogę się skupić na przedstawieniu tego robocika jako rozwiązanie jednego problemu a jako produktu, który przyda się do wielu sytuacyjnych zastosowań.
System robotów w zastosowaniu komercyjnym przydzałby się 
- dla klientów, którzy potrzebują szybko narzędzi pomiarowych w wielu miejscach np. w pomieszczeniach, w których aktualny najemca/właściciel nie chce inwestować
przykład: sta
- dla klientów szukających mobilnych narzędzi do uniwersalnych zastosowań - pomiarów bardzo wielu parametrów niewielkim kosztem
- dla klientów poszukujących skanerów w niebezpiecznych miejscach - np. skażonych chemicznie, pomieszczeniach zamkniętych
Zestaw w komercyjnym użytku wyglądałby nastepująco: 
- komputer z serwerem od obsługi robocików 
- dalekosiężny nadajniki WiFi https://tienda.siliceo.es/en/wifi-panel-antenna/435-melon-n519d-wifi-adapter-usb-ac-panel-antenna.html 
- zestaw 10 mobilnych robocików.
W skrócie jak najszersze zastosowania, gdzie liczy się dostępność, mobilność i uniwersalność pomiarów. 
W planie rozwoju ująłbym też pomysł, żeby tak zmodyfikować prototyp, aby miał łatwo wymienialne czujniki i można było np. stworzyć robocik z czujnikami gazu i niebezpiecznych substancji, a potem zrobić z niego klasyczny robocik do pomiarów pogodowych. Wtedy będzie można się obronić w taki sposób, że to klienci by się zgłaszali po robocika, który pomógłby im w rozwiązaniu problemów. 
Nie wiem czy zdecowanie znalezienia zastosowania na inne osoby przejdzie na obronie, ale po na tym etapie nie widzę alternatywy.

Plan na kolejne dni
Bedę chciał zaimplementować prostą pół automatyzację 
- przesył komend z serwera na robocik
- sterowanie robocikiem za pomocą komend prymitywnych typu rusz ileśtam metrów do przodu etc.

Czy widzisz w tym pomyśle cień potencjału, że ten projekt jako tako się uratuje przed skresleniem na obronie.
Jeżeli tak, to będę go kontynuwał według zamysłu jaki ci opisałem wyżej.
Jeżeli nie, to w takim razie będę chciał zmienić temat na "Budowa i implementacja małowymiarowego robota typu wall follower" 